¿Sientes que eres menos valioso que el resto?
¿Has perdido o ganado una cantidad de peso importante recientemente (último mes)?
¿Tienes sentimientos persistentes de tristeza, desesperanza o vacío ?
¿Estas más irritable últimamente?
¿Qué tan a menudo piensas en las demás personas (amigos, familiares, etc.)?
¿Tienes problemas para tener relaciones sociales?
¿Como duermes últimamente?
¿Te cuesta disfrutar de las actividades que normalmente te gusta realizar?
¿últimamente cuentas con el mismo apetito de siempre?
¿Qué tan a menudo sales con amigos o realizas actividades grupales?
¿Tienes problemas de concentración regularmente?
¿Te encuentras sin ganas o energías frecuentemente?
