¿Qué debilidad tienes en los ambientes grupales?
¿Cómo esperas relacionarte con la empresa?
¿En caso de alguna crisis, cuáles son tus medidas para mantener la calma?
¿Cuáles son tus actividades durante el día (Realizas algún hobby)?
¿Si presenta obstáculos en su vida, de qué manera los resuelve?
¿Tienes problemas para tener relaciones sociales?
¿Como duermes últimamente?
¿Te cuesta disfrutar de las actividades que normalmente te gusta realizar?
¿últimamente cuentas con el mismo apetito de siempre?
¿Qué tan a menudo sales con amigos o realizas actividades grupales?
¿Frecuentas problemas de apetito a diario?, ¿Que tan frecuente?
¿Tienes problemas para dormir? , ¿Cuantas veces a la semana?

