¿que debilidad tienes en los ambientes grupales?
¿como esperas relacionarte con la empresa?
¿en caso de alguna crisis, cuales son tus medidas para mantener la calma?
¿Cuáles son tus actividades durante el día(Realizas algún hobby)?
¿Si presenta obstáculos en su vida, de que manera los resuelve?
¿Tienes problemas para tener relaciones sociales?
¿Como deuermes ultimamente?
¿Te cuesta disfrutar de las actividades que normalemtne te gusta realizar?
¿Ultimamente cuentas con el mismo apetito de siempre?
¿Que tan a menudo sales con amigos o realizas actividades grupales?
¿Frecuentas problemas de apetito a diario?, ¿Que tan frecuente?
¿Tienes problemas para dormir? ,¿Cuantas veces a la semana?
